Цель проекта: Разработка кликера для Telegram, который будет функционировать в формате WebApp.
Яп: Python
База данных: mysql или postgresql

Авторизация:
Авторизация пользователей должна проходить нативно через Telegram без необходимости регистрации.

База данных:
Создать базу данных USERS со следующими полями:
user_id (Telegram ID пользователя)
nickname (никнейм пользователя, обновляется при каждом запуске, если изменился)
current_balance (текущий баланс пользователя, по умолчанию 0)
income_per_sec (доход в секунду, по умолчанию 0)

Функциональные требования:
Начисление баланса за клик:
Реализовать API-запрос для начисления баланса за каждый клик пользователя.

Обновление текущего баланса:
Реализовать серверную часть для работы с вебсокетами, которая будет ежесекундно отправлять пользователю его текущий баланс, исходя из его текущего баланса и дохода в секунду.

Участие в розыгрышах:
Пользователи могут участвовать в розыгрышах, покупая билеты за баланс.
Реализовать возможность участия в отдельных розыгрышах для пользователей, которые пригласили минимум N рефералов.

Реферальная система:
Реализовать реферальную систему, которая будет начислять N-поинтов баланса за каждого приглашенного пользователя.
Для защиты от ботов, пользователь должен подтвердить начало использования кликера в самом веб-приложении после перехода по реферальной ссылке.

Админ панель:
Создание и редактирование розыгрышей.
Возможность задать условия участия в розыгрыше, включая обязательную проверку подписки на канал(ы).

Просим производить отклик только в случае уже имеющегося опыта работы, а также уверенности, что вы сможете предоставить готовый под привязку к интерфейсу вариант в течение 3-х дней с момента опубликования данного заказа.
